הכי טוב שלנו עם עידן ברקאי
אה, here we go, that's right
אפשר להתלונן? אפשר? אפשר להתקרבן? אפשר להיות מסכן?
רגע, רגע אפשר? אפשר? זה מה שאני עושה כל הזמן? אני לא חושב
אני מנסה להיות מאוד פוזיטיב, מאוד קונסטרקטיב, מאוד כזה להסתכל קדימה ו...
to be positive, אבל האגו, האגו שלי מתחנן אליי להתלונן, תתלונן
לאגו שלי קצת לפעמים נמאס מכל החשיבה חיובית וכל הפרשנויות המיטיבות ואיך אתה...
אני לא מוכן להתבאס מזה וגם מזה אני לא אתבאס, אבל הוא שם או הוא צורח עליי לפעמים
באמת, אכלתי חרדות, באמת, באמת טונות של חרדות בחיים
באמת ואני מודה לאללה שאני כבר לא שם, באמת, תנקיו אללה
ג'יזס קרייס, תנקיו ג'יזס ותודה, תודה לכולם
תודה לך ותודה לי באמת שזה כבר לא שם, זה לא, הייתי מתעורר, באמת
איזה התחלות גרועות לבוקר היו לי וואו ומעורבב בזה גם דיכאונות וזה איזה כיף
קודם כל בואו נחגוג, נחגוג את זה שאני לא שם
אבל כשבכל זאת זה מגיע ויש איזה בקרים כאלה, יש בקרים כאלה
לא, לא אשקר לכם, לא הגעתי עד כאן בשביל לשקר לכם
לא קניתי את הציוד הקלטה הזה בשביל לשבת כאן ולשקר לכם
כשזה מגיע זה על כסף, הפאקינג כסף הזה
לא משנה כמה אני אסתובב בעולמות הרוח ואהיה ברגע וואו וכן
ואהבה וחבר'ה. זה בסדר חבר'ה זאת באמת זה תלוי, הכל תלוי
איך מסתכלים על זה, תמיד תלוי איך מסתכלים על זה וזה נכון גם לגבי זה
אבל הכסף הוא כל כך פאקינג ממשי, הוא כל כך אמיתי
הוא אמיתי להחריד, אתה מאוד מרגיש את זה
אתה יכול גם להרגיש באמת להסתובב ברחוב
באמת להרגיש אפילו על איזה עמוד חשמל שהוא היצירה של אלוהים
אבל הכסף, תודה רבה אלוהים באמת תודה רבה על הכסף
אז אין לי כאן שום תובנות אם יש לכם, אם כסף זה עניין שמפריע לכם
אני לא הבן אדם שיפתור לכם את זה כנראה
באמת זה ממשיך לטרוד את מנוחתי
באמת הנה האגו מרוצה עכשיו, ההגו מרוצה אבל אני מרגיש רע התלוננתי
אני מנסה להיות בצום מתלונות, אני בצום מוצלח מתלונות
ממליץ, ממליץ לנסות יום שלם לא להתלונן
מנסים את זה ופתאום שמים לב שרק על זה יש
שזה הנושא שיחה היחיד, תלונות
תנסו יום אחד, תנסו שעה
שעה ללא תלונות, משימה למחר
שעה אחת בין עשר לאחת עשרה לא מתלוננים על כלום
הכסף הזה
עכשיו יש לי, יש לי כרגע
יש לי, יש לי מספיק, יש לי מספיק. זה העתיד הזה
כסף מפגיש אותך עם העתיד
של מה אני אעשה בעתיד, באמת אני
מפציצים אותי מכל הכיוונים בכל מיני השקעות ומה לעשות עם הכסף והריבית
הבורסות ירדו וגם אם אתה לא מושקע בבורסה אבל יש לך כסף בכל מיני בתי השקעות
וקרנות השתלמות וקופות גמל, הפסדת כסף
וגם לא לעשות עם הכסף כלום זה להפסיד כסף, משגעים אותי.
כמה אפשרויות יש ועל כל אפשרות גם
גם, גם, גם, גם, גם יגידו לך, יגידו
לא אנשים מספיק, יש אנשים, אנשים יגידו לך או שתקרא את זה אם אתה בכל מיני קבוצות
של, של השקעות וזה תמיד
על כל, על כל המלצה יהיו עוד 200 איש יגידו לך 'אתה מאוד תיזהר מהכיוון הזה
מאוד תיזהר, אם אתה הולך לשם יש שם הרבה רמאים זה אף פעם אי אפשר לדעת'
אז מה לעשות? אני צריך עזרה.
אני אתמול חשבתי על זה, אמרתי
בואנה כרגע, באמת זה הדבר היחיד שמחריד אותי
כל עניין הקריירה, איכשהו לא יודע, פשוט הרבה פחות אכפת לי
בטוח לא מחריד אותי, אז בואו נדאג לזה, נראה מה קורה
אבל זה לא מחריד אותי, עבודה, באמת, יש, יש, יופי של עבודה, אני אפילו אוהב אותה
רוב הזמן, חלק מהזמן, אוקיי? זה מספיק
מספיק, אני אומר תודה על העבודה, באמת
העריכה, הבימוי, לשחק מדי פעם, כל מיני, יש, כיף, כיף, טוב, יופי, תודה
זוגיות, ילדים, לא יודע, לא מפריע לי, לא מפריע לי.
יש או אין, זה לא מפריע לי, נשאר העניין הזה של הכסף
של איזשהו אימג' שיש לי בעתיד, שאני זקן ועני, וזה רודף אותי, באמת כבר, לא יודע, עשורים
איזו תמונה כזאת, לא נעימה
לא לא מציאותית, אתה רואה את הדברים האלה, וזה, כולם מפחידים אותך על זה
הלכתי לארוחת צהרים אצל דודה כפרה עליה, אני מת עליה, בת 83
מת עליה, אין לי סבתות, היא הסבתא שלי עכשיו
חשבתי תהיה ארוחת צהרים נחמדה, וארוחת הצהרים הייתה מאוד נחמדה ואני מאוד אוהב אותה
וגם היינו יחד בטיול בפורטוגל לא מזמן, זה טיול אחר לפורטוגל
הייתי איתה ושמחתי להיות איתה והיא עשתה לי את השיחה שהכי, אוח
שתהיה בריאה, עשתה לי את השיחה הזאת על דירה ופנסיה ונו מה אני, את צודקת רנה, את צודקת
צריך לדאוג לזה, אני כאן בתל אביב, אני מרגיש שאני איזשהו ממש מקרה נדיר ומיוחד
של תושב תל אביב שלא קיבל דירה מההורים שלו, זה ממש, אני חד קרן
באמת שאין לי איזה דירה בתל אביב שאני חי מהשכירות של 11 אלף שקל שלה
או חי בדירה עצמה, כן הייתה של סבתא שלי, אני חד קרן, צריך לחקור את המקרה הזה.
אז אני צריך לדאוג לזה, מי אומר שאני צריך לדאוג לזה, זה קול שיש בראש שלי, לעבודה דאגתי
אני עובד, אני מתפרנס, כל הכבוד לי. אבל זה לא מספיק, לא יש את העתיד
שצריך לדאוג לו
גם ככה לקח לי הרבה זמן להתעורר מההלם הזה שכאדם בוגר אני צריך לעבוד
אם יש משהו אחד שידעתי על עצמי מגיל מאוד צעיר, זה שאני לא רוצה לעבוד
אני לא אוהב לעבוד ולא רוצה לעבוד, אני עושה את זה עכשיו, אני עושה את זה יופי, למדתי, למדתי, לימדתי את עצמי
אבל באמת אני חייב להגיד גם שזאת לא תלונה להורים שלי, הם עזרו לי מלא ואני אוהב אותם
הם דאגו לי לדיור ואוכל במשך עשרים שנה, זה פסיכי [צוחק]
באמת, אני כבר הרבה זמן באמת שמתי לב לזה, אני מאכיל את עצמי
כמו כולנו, אני מאכיל את עצמי, אני דואג לאספקת מזון ולבישול ולרכישה של מזון ועיבודו לאוכל
וזאת מלא עבודה ואני עושה את זה לבן אדם אחד לרוב, חוץ שאני מארח לעתים רחוקות
וזאת מלא עבודה, אני מנסה לחשוב על גם זה וגם עוד שלושה ילדים לדאוג להם למזון
ועוד בת זוג או בן זוג, וואו וואו וואו תנקיו
תודה על כל האוכל הזה, זה פסיכי להאכיל בן אדם במשך עשרים שנה
ועוד ארוחות וסופי שבוע אחר כך כמובן כמובן אבל באמת כל הכבוד תודה על כל האוכל וואו וואו
אז באמת גם לעבוד לא מספיק לעבוד לא גם תחסוך תשקיע גם כל הבאמת נכנסתי היום
זה דרש ממני את העצומות נפש כי אתמול אמרתי לעצמי אם זה כל פעם מחריד אותך ומה דיברנו על
לקבל את החרדה. להגיד 'אוקיי אני כרגע בחרדה אני כרגע מפחד ממשהו' אוקיי אז מה
קיבלנו את זה אז מה אתה מנסה להגיד לי מר חרדה או מר אגו? שצריך לדאוג לדברים
וצריך להיות אחראים וצריך מאוד לסדר את השקול יהיה מסודר מה אתה מנסה להגיד לי? יש עניין של הכסף
אוקיי זה לא מומצא כן אפשר להיות מאוד, כרגע הכל בסדר. כרגע זה נכון, אני מסכים. כרגע הכל
ממש ממש בסדר. וואו אני בדירה שאני אוהב מקסי כאן לידי ממש מתוק בחורף, כולו כזה בא אליי ומתקרב
ומתחמם והוא היה למטה מקודם ואספתי אותו והוא היה רטוב כזה והרטיב את כל הזה ויש לנו בגדים ויש לנו אוכל ויש לנו חימום ויש לי מיטה נעימה ואיזה יופי אני בריא יחסית.
באמת תודה תודה תודה עכשיו ממש הכל בסדר, אבל הכסף הכסף, כל הזמן צריך לדאוג לו.
באמת, אני חושב שרק בגיל 30 בערך,
ממש התעוררתי על עצמי לגבי העבודה.
גם כל הזמן אומרים על ההשקעות
שעכשיו, עכשיו, עכשיו, עכשיו, עכשיו, עכשיו, עכשיו, עכשיו, עכשיו, עכשיו.
להתחיל כמה שיותר מוקדם, תתחיל, גיל 20, צבא,
גבר, טק, גבר, תשקיע בקרנות סל,
קרנות מדד, מחקות,
קרנות, קרנות כאלה,
כבר גיל 20, כל הכבוד, כל ה... כן, כן, זה הזמן להתחיל, זמן, זמן, זמן.
אוקיי, אני כבר לא שם, אז כאילו,
אני באיחור של איזה 20 שנה,
עכשיו, עכשיו, עכשיו, עכשיו, עכשיו, עכשיו.
אז מה קרה? בסוף,
בסוף, עכשיו הסתכלתי,
אמרתי, אוקיי, אז יש לך כאן פרויקט,
אתה צריך לדאוג לזה.
כן, אתה דואג לבריאות ול-Well-Being שלך,
ולנפש ולמערכות יחסים שלך,
ו... אתה מול העולם, העולם מולך,
אבל יש כאן פרויקט שצריך לדאוג לו.
אם זה כל הזמן מפחיד אותך,
וכל... אז בוא, בוא, בוא, בוא, תנסה להבין מה קורה שם.
אז היום נכנסתי,
אני יודע שיש לי קרן השתלמות בכלל,
שאני משקיע בה כל...
יש לי הוראת קבע כל חודש,
וגם הטבת מס, מאוד כדאי קרן השתלמות,
זה כלי מאוד מומלץ, אני ממליץ לכם את זה,
זה כלי פיננסי מאוד חשוב, בעיקר אם אתה עוסק מורשה.
איך לא מלמדים את זה בבית ספר? [צוחק]
אני לא נכנס לזה.
עזבו כבר את המורים האלה, איך לא מלמדים את זה בבית ספר?
כל דבר, איך לא מלמדים את זה בבית ספר?
אני מקשיב לכל מיני... איזה פודקאסט על כלכלה,
וזה, 'למה לא מלמדים את זה בבית ספר?'
כן, תלמדו עכשיו ילדים בכיתה ג' על פנסיה, מה הם יזכרו?
תלמדו עכשיו ילדים בתיכון, 'כן, אז יש דבר שקוראים לו ארנונה,
וצריך לשלם אותו.'
זהו, נגמר השיעור, מה תעשו בשאר השיעור?
כן, ארנונה, זה, איך לא מלמדים את זה?
הנה, אנחנו לומדים את זה בבית ספר.
המורים, יש להם מספיק עבודה, יש להם מספיק מה ללמד.
וגם לא יודע אם מורים במערכת החינוך,
אלה האנשים שאני רוצה לקבל מהם חינוך פיננסי,
מה זה משנה כבר, אני כבר לא במערכת החינוך.
'איך לא מלמדים את זה בבית ספר?' סתמו, סתמו.
הייתי רוצה רק אולי שיגידו לי, באיזשהו שלב, יגידו לי, שמע,
כסף, שיגידו לי בגיל צעיר,
שמע, רק שתדע מתישהו יש עניין של כסף,
שאתה צריך לדעת עליו, שזה לא רק משהו שאתה מקבל מההורים,
זה גם משהו שאולי ממש תצטרך כאילו,
לעשות דברים בשביל שיהיה לך.
אוקיי.
רק משהו בסיסי כזה.
למרות שאני לא יודע אם הייתי רוצה שילמדו אותי את זה בכלל,
כי זה היה מכניס לי את החרדות הרבה יותר מוקדם.
איפשהו בגיל 30 אני חושב, התחלתי להתאפס על עצמי מבחינת הקונספט של עבודה.
עבדתי גם לפני, ברים, בתי קפה, חלטורות, חלטרתי את החיים שלי.
אבל ככה...
באמת, איזה עונש.
אני לא יכול להתלכלך עכשיו על כל הקונספט של...
ברכה, ברכה.
טוב, טוב.
איזה...[צוחק]
איזה פיצול, יו.
ברכה, תודה, תודה.
באמת, אני באמת אומר תודה.
על העבודה, ושאנשים רוצים גם שאני אעשה בשבילם את השירות הזה.
באמת.
קבצנים הכי פיצחו את השיטה.
קבצנים, הומלסים, פיצחו את השיטה.
מה אנחנו עושים?
אנחנו...
חרדות, חרדות, חרדות, בגרויות, ציונים טובים.
חד משמעית, אז התחילו לי החרדות בתיכון,
עם הציונים של הבגרויות.
שם פתאום ראיתי איך הדברים שאני עושה עלולים להשליך על העתיד שלי.
כל הבגרויות, גם הייתי במגמת מצטיינים,
כל הזמן דחפו אותנו להוציא ציונים מטורפים בשביל שנוכל ללמוד בטכניון.
לקחו אותנו לסיור בטכניון, חזרתי, הייתי כזה,
'אני לא רוצה בחיים לחזור לטכניון, אני לא רוצה להיות שם עוד רגע אחד'.
אז מה עשיתי? ירדתי מחמש יחידות לארבע יחידות מתמטיקה, החיים הטובים.
הולכים, עושים כמו שצריך את הבגרויות,
עושים זה.
פסיכומטרי, ציונים, הולכים, רוכשים מקצוע,
מתמקצעים,
ואז אומרים, באים לאנשים, אומרים, 'בוא, אני אעשה בשבילך את מה שלמדתי,
את השירות הזה, ואתה תשלם לי כסף.'
אז הקבצן בא, והוא עוקף את כל הדבר הזה, והוא אומר, 'תשלם לי כסף.
פשוט תביא לי כסף.'
'מה השירות שאני נותן לך? זה, זה השירות.
אני מבקש ממך כסף, אתה נותן לי,
אתה עושה עם זה מה שאתה רוצה.
אתה מרגיש טוב עם עצמך, תרחם עליי, תרגיש, תיתן, אל תיתן, זה השירות.
אני מבקש ממך כסף.'
פיצחו את השיטה.
באמת.
אז הבנתי שזה פשוט, אוקיי, פרויקט, צריך להתיישב על זה.
בוא לפחות, אני אומר לך, עידן,
לא אומר עכשיו פעולות,
לא אומר עכשיו, תיסע לרומניה עם הדרכון שלך, תחפש שם נכס.
עדיין לא, רגע.
בוא רק תבין מה יש לך.
בוא תראה מה זה, כל הדברים שאתה, מקומות שאתה מפחד להסתכל עליהם,
בוא קודם תסתכל, תדע מה יש לך.
אתה חרד ממשהו, אתה מפחד ממשהו, אז שיהיה לך טיפ טיפה יותר קונטרול.
כל ה... שתהיה לך קצת מהאשליה הזאת של השליטה על החיים שלך, למה לא?
אז נכנסתי לאתר כלל, שזכרתי במעורפל, שהקרן השתלמות שלי נמצאת בו,
הם שלחו לי קוד לסמס, נכנסתי, בדקתי,
אפילו הייתי בקשר עם האישה שעובדת עם היועץ הפנסיוני שלי,
הסתכלתי שם, הסתכלתי בקופת גמל,
ווואלה, לא כזה כיף.
הפסדתי כסף, כל 22' הייתה מכה, כל הכסף הזה,
רובו הרבה ממנו, לא יודע כמה אחוזים או זה, מושקע בשוק ההון,
שוק ההון ספג ירידות.
מי שמשתעמם, פשוט תעברו ל... לא יודע,
גיא אדלר, "תחושת בטן" פודקאסט מעולה,
כל מיני "חיות כיס", אם אתם באמת רוצים לשמוע על קרנות השתלמות וכאלה,
אז לא ממני.
הפודקאסט של דור כאהן שמעתי, מאוד מצליח.
מי שנשאר, אז תשמעו, אני מסתכל, הפסדים.
אז מה קרה?
בסוף, בסוף '21, אמרתי, בואו נהיה אחראים,
שם חטפתי את הכאפה הקודמת,
יצרתי קשר עם איזה יועץ פנסיוני שאני לא זוכר איך הגעתי אליו,
דרך איזו המלצה,
והוא אמר לי, 'כן, תעשה ככה ותעשה ככה,
וכאן הוראת קובע וכדאי שתשקיע ככה ותשקיע ככה.'
אז אמרתי לו, 'סבבה, כאן לא, אבל זה כן וזה כן.'
ואני מסתכל עכשיו על המספרים,
והרגשתי טוב, הנה, עשית פעולה, השקעת כאן, שמת כאן, שמת כאן.
ואני מסתכל עכשיו, ואני רואה ש...
בכל המקומות האלה הפסדתי כסף.
זאת אומרת, אם לא הייתי עושה שום דבר,
שזה כל הזמן מה שמפחידים אותי ממנו,
אם לא הייתי עושה שום דבר, היה לי יותר כסף היום.
איך אפשר להגיע למשהו בעולם הזה?
איך אפשר, איך אני יכול להגיע למסקנה? באמת, באמת אני שואל.
תעזרו לי, סתם כאילו לנתק את המוח וללכת לעשות פעולות?
ללכת לקנות, לטוס ליוון לקנות דירה?
מה, כי כאן בארץ...
באמת, נרשמתי למחיר למשתכן,
נרשמתי, הוצאתי אישור, עשיתי פעולות, ואז...
התעכבתי עם זה עוד יום ועוד יום ועוד יום,
פספסתי את כל ההגרלות, עכשיו אני מחכה,
מרפרש את האתר מתי, מפחד, מילדותיות, אני לא יודע איך לקרוא לזה.
זאת קריאה לעזרה מה שאני עושה כאן.
באמת, אז הנה, עשיתי את הדברים, הפסדתי כסף.
אז אני...
אני לא יודע מה נכון, אבל... אבל... אוקיי.
לחייך ולנשום.
תנשום. [נושם]
תרגיש את הרגע שעכשיו...
אה...
הכל בסדר.
חיים יפים.
מותר ליהנות.
כל בסדר.
למזלי יש לי את רצ'קו, שהוא...
הוא מואר טבעי, הבן אדם ער.
התאמנו היום בחדר כושר,
קלט עליי שאני טרוד.
שאל, 'מה קורה איתך? מה זה? רוצה לדבר?' איזה נשמה.
'רוצה לדבר? לא רוצה לדבר, לא רוצה לדבר'. אמרתי לו, 'כסף'.
מה מפריע לך? what's on your mind? כסף.
הוא אמר לי את הדבר הכי נכון.
איזה מרים הוא.
שכרגע הכול בסדר קודם כל.
וכמובן, הוא אמר שהוא סומך עליי וש...
שיש בינינו מערכת יחסים נהדרת.
באמת.
איזה כיף שיש לי אותו.
ככה עודד אותי זה...
אוקיי, בכל מקרה, החרדות האלה.
אבל הנה, להקשיב לחרדה, ללכת לעשות משהו,
ללכת לעשות להיות עכשיו, כרגע, לעשות פעולה מיטיבה.
עשיתי פעולה מיטיבה אחת.
ואז פגשתי חברה, שאלתי אותה על...
באמת, גם שוק ההון.
אם הייתי משקיע, מתי שרציתי להשקיע, הייתי מפסיד כסף.
אז מה נכון?
אני עדיין הולך לזרוק שם, לזרוק לשם כסף.
אני הולך לזרוק לשם, קחו את זה.
קחו את זה, אנשים עשירים,
שהשקיעו את עצמם בבורסה שאני אפילו לא מבין מה זה אומר.
קחו את זה, כי שמעתי שקרנות וגרפים,
אז קחו את זה ונקווה לטוב, נקווה ש...
שהרגשות שלכם לא יגרמו לי להפסיד כסף.
לא יודע, כי מה אני אעשה?
פשוט להיות מטומטם ולעשות דברים, אני לא יודע.
אוקיי.
יופי.
אוקיי, האגו שלי שבע עכשיו מכל התלונות האלה.
וואלה.
הייתה התלוננות מוצלחת.
אז לאן חוזרים?
לתובנה יפה ומרגיעה.
כרגע,
ממש ממש עכשיו,
לא חסר לי כלום.
כרגע,
תסתכלו מסביב.
איפה שאתם נמצאים.
אתם בדירה שלכם,
מבשלים משהו, באוטובוס, בנסיעה,
תסתכלו, יש לכם הכל.
אתם לא רעבים, יש לכם בגדים.
אולי אתם כן רעבים, אבל ככה, לשם הדוגמה.
יש לכם בגדים,
יש לכם כנראה פלאפון, שזה דבר מדהים שיש לנו.
שדרכו אתם מקשיבים לזה, או מחשב,
ועוד ועוד ועוד.
יש לכם את האנשים שלכם.
יש לכם כרגע, כרגע, ממש עכשיו,
לא חסר לי כלום.
למעשה,
תמיד תמיד תמיד תמיד,
תמיד
היה לי כל מה שאני צריך.
היה לנו כל מה שאנחנו צריכים.
איך אנחנו יודעים את זה?
כי אנחנו בחיים עכשיו.
זאת אומרת שתמיד היה לנו כל מה שאנחנו צריכים.
היה לנו מזון ומחסה, והיה לנו כל מה שאנחנו צריכים.
אז אני יודע, העבר לא...
העבר, לא יודעים מה זה.
לא יודע, זה כאילו מה שגורם לאנשים להפסיד בבורסה,
כי הם מסתמכים על העבר, ואז העתיד לא זה.
אבל אפשר להניח.
תמיד היה לנו כל מה שאנחנו צריכים.
אז תמיד יהיה לנו כל מה שאנחנו צריכים.
אני לא מדבר על כל מה שאנחנו רוצים.
אפשר להגיד את זה? קשה להאמין.
כל מה שאנחנו רוצים, כל מה שאנחנו צריכים קודם כל.
אז...
relax
רילקס
יש לניסים ממון הגדרה יפה של אושר,
שהאושר הוא דבר קטן.
הוא לא איזו אופוריה והתפוצצות של דופמינים וסרוטונינים.
זה משהו קטן, ביישן, שנמצא ממש עכשיו,
וזה משהו שפחות או יותר כל המורים הרוחניים,
בכל הדתות, בכל השיטות, מדברים עליו,
על העכשיו, עכשיו, עכשיו.
אבל הוא אומר, כרגע, כרגע,
אני לא רעב מדי, אני לא עייף מדי, אני לא צמא,
לא חם לי, לא קר לי.
הנה, זה כאן.
אז עכשיו כשאנחנו רגועים.
צריך גם לעשות, אין מה לעשות.
צריך לעשות פעולות,
אבל לפני שאנחנו יוצאים לעשות את הפעולות,
אפשר לעשות פעולות מחרדה ומפחד, אפשרי, יש הכל,
אבל המלצה,
לעצמי גם, מזכיר לעצמי,
לפני שאתה יוצא לשם, להשיג משהו,
קודם כל, להיות כאן, רגוע,
בהודיה, בכאן ועכשיו.
רגוע.
ועוד משהו קטן.
הדבר הזה שאנחנו רוצים,
הדבר הזה שאנחנו שואפים אליו,
המשהו בקריירה, או אנחנו רוצים דירה משלנו,
אנחנו,
לא, בעצם לא רוצים את הדירה.
אנחנו רוצים את ההרגשה שתהיה לנו כשתהיה לנו דירה.
או את ה... אנחנו רוצים להיות במעמד מסוים,
להגיע לאיזשהו תפקיד,
סתם לקנות איזה משהו, מכונית,
או...
טלוויזית סמסונג, מסך ענק,
שזה אפשרי לגמרי, דרך אגב.
העניין הספציפי הזה עם הטלוויזיה.
אבל לפני, אנחנו בעצם רוצים את ההרגשה שיש לנו,
כש...
כשיהיה לנו את הדבר הזה.
אז קודם כל,
אחרי שהיינו כאן ועכשיו,
ונרגענו,
עכשיו, לדמיין
את ההרגשה שיש לנו,
כשיש לנו את הדבר הזה.
וכשיש לנו את זה, [נושם]
אז אני עושה את זה ממש כאן איתכם.
אני מדמיין
את כל הדברים האלה שאני רוצה.
את הביטחון הכלכלי הנכסף הזה.
אוקיי.
יאללה.
תודה שהייתם איתי בזה.